Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Entre amour et gel]
[Épisode 11]
Des fleurs pour toi.
Joyeux anniversaire à l'avance !
Merci.
Je n'ai pas vraiment eu le temps
pour acheter un cadeau approprié encore.
Ici.
C'est
le collier de ma mère.
Elle l'a laissé à celui que je chéris le plus.
« L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper »
« Plus je doute, plus j'ai peur. »
Des étincelles de haine
s'enflamment dans le cœur
« Plus je lutte,
plus ma voix devient rauque »
« Je me protège encore et encore. »
« J'hésite à chaque mot
et à chaque instant. »
Ça te va très bien.
Merci. J'ai aussi un cadeau pour toi.
vjAFlee et breakvjA
Le carcan sans fin des ténèbres
Viens à moi, mon amour
Je veux dépenser
tous les anniversaires
Il y aura toujours un écart
Écrase-le
dans le futur avec toi.
« Gardez-le pour vous »
« Laissez la haine partir »
« Ne t'attarde pas »
Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent
que des cicatrices se forment.
« Que l'amour et la haine
se dispersent avec le vent »
Merci.
Je n'oublierai jamais ce moment
et aujourd'hui.
Il pleut.
Je vais prendre le pousse-pousse.
Attends-moi ici.
Pourquoi ne pas...
on reste dehors ce soir ?
J'aimerais d'abord me rafraîchir.
Bien.
Et bien ? Vous hésitez ?
Pour se venger,
il n'y a rien que je ne ferais pas.
Je vais aussi me laver.
Minghui, je suis trempé.
Attends-moi une seconde.
Je ne peux plus attendre.
Envie de boire du vin. Et vous ?
Bien.
Désolé.
Vraiment, je suis vraiment désolé.
Qu'est-ce que tu dis?
Minghui.
Sortir.
Chu Minghui,
Tu es vraiment sans cœur.
Bien joué.
Que veux-tu dire?
Ordonnez à vos troupes de se retirer
du manoir du gouverneur militaire.
Dans tes rêves !
Ne me pousse pas à te tuer.
Bonjour.
Zhao Jun,
partez avec votre équipe.
Oui.
Tu penses sérieusement
Gu Tongpei te pardonnera-t-il pour ça ?
Ne bouge pas !
Que fais-tu?
Je te demande ce que tu fais.
Pourquoi?
« L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper »
« Plus je doute, plus j'ai peur. »
Des étincelles de haine
s'enflamment dans le cœur
« Plus je lutte,
plus ma voix devient rauque »
« Je me protège encore et encore. »
« J'hésite à chaque mot
et à chaque instant. »
вҷӘJe feins, je lutteвҷӘ
Tu m'as trompé.
Fuyez et rompez
Le carcan sans fin des ténèbres
Aller.
« Laissez la haine partir »
« Ne t'attarde pas »
Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent
que des cicatrices se forment.
« Que l'amour et la haine
se dispersent avec le vent »
« Laisse-moi être libre »
[Quartier 21]
Monsieur Gu, vous êtes enfin réveillé !
Vas-y doucement.
Combien de temps ai-je été absent ?
Cinq jours.
Où est Chu Minghui ?
Personne ne peut la localiser.
Le médecin vous a conseillé de vous reposer.
Aucune activité intense.
Aller se faire cuire un œuf!
C'est impossible.
Monsieur Gu,
cette balle a transpercé ta cuisse
et frappe tes parties intimes.
Nous avons fait tout ce qui était en notre pouvoir,
mais nous n'avons pas pu le sauver.
Vous pouvez
perdre votre fertilité.
Répète-le !
Désolé, Monsieur Gu.
Nous avons fait de notre mieux.
Si cela se sait,
Je vais te mettre en pièces.
Où Chu Minghui a-t-il caché son père ?
Ne la mentionnez pas !
Si vous n’aviez pas conspiré ensemble,
elle n'aurait jamais pu l'emmener !
Tu l'as fait, mais tu ne l'admettras pas.
Es-tu vraiment un homme ?
Elle m'a trompé et m'a trahi
à maintes reprises.
En ce moment, j'aimerais pouvoir la retrouver
et vous tuer tous !
Je retrouverai mon père
et dis-lui ensuite ce que tu as fait !
Aucun d’entre vous n’échappera à cela !
« L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper »
« Plus je doute, plus j'ai peur. »
Des étincelles de haine
s'enflamment dans le cœur
« Plus je lutte,
plus ma voix devient rauque »
« Je me protège encore et encore. »
« J'hésite à chaque mot
et à chaque instant. »
вҷӘJe feins, je lutteвҷӘ
vjAFlee et breakvjA
Le carcan sans fin des ténèbres
« Laissez la haine partir »
« Ne t'attarde pas »
Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent
que des cicatrices se forment.
« Que l'amour et la haine
se dispersent avec le vent »
« Laisse-moi être libre »